Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi dan tempat adalah rekaan.
Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti
Budi bicara penonton dinasihatkan.
♫ Saya melepaskan fikiran saya tentang awak untuk diterbangkan ke udara ♫
♫ Melayang dengan hatiku yang bersih, membiarkan mereka pergi jauh ♫
♫ Aroma potpuri menghembus cinta dari hati ♫
♫ Saya hanya berharap mereka sampai kepada anda, orang yang sedang menunggu ♫
♫ Menghantar fikiran saya tentang anda untuk diterbangkan ke udara ♫
♫ Rindu awak membunuh saya, awak mungkin tidak faham ♫
♫ Saya cuma nak awak tahu, saya tak perlukan apa-apa lagi ♫
♫ Anda tidak perlu dengan berat hati menerima jika anda tidak mahu ♫
♫ Saya percayakan lagu ini untuk terapung dan bermain di udara, ♫
♫ melayang kepada anda ♫
♫ Walaupun sudah lama, saya tetap sayangkan awak ♫
♫ selama mungkin, untuk jumlah masa yang tidak terhingga ♫
(Tidak berkesudahan)
♫ selama mungkin, untuk jangka masa yang tidak terhingga ♫
[2456 BE]
siapa awak
Adakah anda mengenali Khun Phra Nai?
Khun Yai tidak akan berbuat demikian.
Khun Yai!
[2490 BE]
Mimpi seperti ini lagi.
kenapa?
- Jangan buat begitu! / - Ibu!
Saya janji saya akan bayar balik.
mak! mak!
Wah! Wah!
Lepaskan dia!
Apa yang mereka lakukan di sini, Ibu?
Kami sudah lama tidak membayar sewa mereka, Kaew.
Pergi kemas barang kamu dan keluar dari rumah ini.
Di mana kita akan tinggal kemudian?
Bolehkah anda memberi saya lebih banyak masa?
Ya ampun! Sangat menjengkelkan! Keluar sekarang. Keluar!
saya kata…
- Ibu! / - Keluar!
Orang gasar! Tidak berbudaya!
Jaga mulut awak, anak nakal.
Pergi dari saya!
Siapa awak? Jangan main-main.
Dan siapa kamu untuk cuba menyakiti Khun Kaewta?
Mereka berhutang dengan saya sewa. Saya tuan rumah, jadi saya berhak menghalau mereka.
Tetapi itu tidak bermakna anda mempunyai hak untuk menyakiti sesiapa.
Ini…ia untuk sewa yang mereka berhutang kepada anda. Saya akan memberikan anda yang lain kemudian.
Itu lebih baik. Jangan lupa bayar saya selebihnya.
Tetapi mereka tidak boleh tinggal di sini. Penyewa baru berpindah hari ini.
jom pergi.
Adakah anda sihat, Khun Kaew?
Er…adakah saya kenal awak?
air awak.
terima kasih.
Saya Saen, hamba Chao Meun Samur Jairatch.
Kekacauan Tasik Besar?
Kenapa bunyinya begitu familiar?
Anda juga boleh memanggilnya Khun Phra Nai.
Jadi, kenapa awak ada di sini?
Sila ambil.
Wasiat dan Wasiat Terakhir?
Ia adalah wasiat terakhir Chao Meun Samur Jairatch.
Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Tuanku telah menyatakan dalam wasiatnya untuk mewariskan Rumah Putih kepada keturunannya yang masih hidup.
Khun Kaewta adalah satu-satunya keturunan yang masih hidup.
Dari keturunan?
Bagaimana saya boleh dikaitkan dengan seseorang yang berpangkat mulia seperti itu?
Khun Boonmee, arwah bapa awak, adalah saudara jauh Khun Phra Nai.
ayah saya? Betul ke mak?
Hmm…Adakah Boonmee Wongpradit?
Ya, betul.
Oh!
Oh, tetapi…dia tidak pernah memberitahu saya apa-apa mengenainya.
Katakan, Khun Kaew kini adalah pemilik baru Rumah Putih dan juga tuan baru saya.
Ayah!
awak ras…
Hello, saya Sin.
ya.
Oh sayang, itu satu lagi.
Saya dah cakap banyak kali jangan panggil saya Ayah depan orang.
saya minta maaf.
Ayah, adakah anda fikir dia akan percaya kita?
Jangan berlagak mencurigakan kemudian.
Saya tahu itu.
Tunggu ayah. Saya ingin tahu tentang satu perkara.
Apa sekarang?
Kenapa kita tidak datang berjumpa dia lebih awal…
apabila kita sudah lama mengetahui bahawa dia tinggal di sini?
Semuanya berlaku pada masanya sendiri. Dan sekarang adalah masa itu.
Apa pendapat awak, sayang?
Mereka berdua kelihatan seperti mereka orang baik, Mak.
Jika dilihat dari cara dia membantu kami sebelum ini, dia kelihatan seperti seorang yang baik.
Kaew!
gulung.
Hello, Ibu Chan. Saya bawakan anda pencuci mulut dari Ayutthaya. Pergi ke sana sentiasa mengingatkan saya tentang awak.
Adakah anda mengenalinya?
Terima kasih, Ruedee.
Anda dialu-alukan.
Hei, siapa mereka berdua?
Anda keturunan Khun Phra…Phra apa?
Khun Phra Nai atau Chao Meun Samur Jairatch.
Jadi...adakah anda akan berpindah ke Rumah Putih itu dengan segera?
Sila masuk, Khun Kaew.
jom pergi.
Awak akhirnya kembali kepada saya.
Kaewta sayangku.
Jom masuk dalam.
jom pergi
gulung.
Rumah ini kelihatan sama seperti yang saya lihat dalam mimpi saya.
Betul ke? Kemudian mungkin, anda sememangnya keturunan keluarga ini.
Rumah ini kepunyaan Chao Meun Samur Jairatch
semasa pemerintahan The Great Scholar King*(*HM King Vajirvudh).
Chao Meun Samur Jairatch atau Khun Phra Nai ialah anak angkat kepada Chao Phraya Narubodin.
Khun Phra Nai membina rumah ini dengan harapan dapat berkongsi dengan kekasihnya.
Tetapi tidak lama selepas mereka berpindah, tempat ini menjadi lengang.
Walaupun begitu menyayangi antara satu sama lain, mereka terpaksa berpisah tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Sungguh tragis.
Kaew, awak juga tahu sesuatu tentang tempat ini?
Saya tidak tahu, Ruedee. Saya hanya merasakan itu secara tiba-tiba.
Jangan takutkan saya.
Selamat pulang, Kaewta sayangku.
Anda masih kelihatan cantik seperti dahulu. Awak tak berubah langsung.
Adakah anda juga di sini untuk mengucapkan selamat tinggal?
Ya, tuanku.
♫ Chui Chai, ♫
♫ sangat cantik, ♫
♫ menari dengan rahmat yang mengalir... ♫
Berhati-hati. Ia tidak akan kelihatan baik jika anda jatuh ke dalam air.
Puan Chuichai.
Terdapat juga bilik muzik di hadapan rumah ini, yang anda lihat tadi.
Khun Phra Nai telah membinanya untuk anda…
Maksud saya, untuk kekasihnya berlatih menari.
menari?
ya.
Kekasih Khun Phra Nai ialah seorang penari dari Biro Orkestra Thai Klasik…
yang mempunyai bakat istimewa dalam tarian Chuichai. Ia sangat menawan hati.
Sehinggakan Khun Yai tidak mahu kekasihnya menari di hadapan sesiapa melainkan dia.
Adakah begitu?
Dia agak posesif.
ya.
Mereka mungkin sangat menyayangi satu sama lain.
Kawan saya pun pandai menari, Saen.
Dia boleh menari dengan begitu anggun walaupun mengambil apa-apa pelajaran. Betul ke, Kaew?
Ruedee, awak melebih-lebihkan.
Tetapi saya percaya awak, Cik.
Khun Kaew ada di sini.
Nanny Yam merupakan kakitangan yang berdedikasi yang telah lama berkhidmat untuk keluarga di rumah ini.
Awak masih kelihatan sama, Khun Kaew.
sama ke?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Tolong jangan ambil serius. Dia sudah sangat tua sekarang, jadi dia agak pelupa.
Saya sangat gembira anda berada di sini. Rumah ini sudah sekian lama menunggu pemiliknya pulang.
Tolong jangan anggap saya sebagai pemilik di sini.
Saya juga penyewa seperti anda semua.
Awak bukan penyewa. Awak pemilik rumah ini.
Dan juga tuan kita.
betul tu.
Tolong jangan cakap macam tu.
Mulai sekarang, tiada tuan atau hamba di rumah ini.
Marilah kita sekeluarga tinggal di sini. Betul, Mak?
Ya, sayang.
Awak masih baik dan lembut seperti dulu. Awak tak berubah langsung.
Tempat ini benar-benar kelihatan seperti yang saya lihat dalam mimpi saya.
Ia bukan sekadar mimpi.
Kami pernah mempunyai masa yang indah di sini pada masa lalu.
Tempat ini…Adakah di sini?
ya.
Terasa begitu akrab.
Anda pernah berlatih menari di sini siang dan malam.
Kaew.
mak.
awak buat apa kat sini?
Saya berjalan-jalan dan melihat tempat ini, jadi saya hanya ingin melihat.
Kenapa awak tidak mendengar saya apabila saya terus memanggil awak?
Mungkin kerana saya sedang memikirkan sesuatu.
Anda nampaknya sangat menyukai tempat ini, bukan?
Bagaimana dengan awak? Adakah anda suka juga?
Sudah tentu. Saya tidak pernah terfikir saya akan dapat tinggal di rumah sebesar ini.
Kadang-kadang, saya terfikir adakah ini hanya mimpi.
Tetapi kenapa saya berasa begitu akrab dengan tempat ini, Ibu?
Seolah-olah Rumah Putih ini adalah tempat saya telah lama meninggalkannya sepi.
Jangan terlalu memikirkannya, sayang.
Kadang-kadang, perasaan kita boleh menipu kita untuk membayangkan sesuatu.
awak betul.
Mari, kita balik ke rumah itu dan tidur.
Esok kita harus bangun awal untuk bersedekah kepada para bhikkhu.
Idea yang bagus. Saya juga ingin membuat merit untuk Khun Phra Nai, pemilik Rumah Putih ini.
- Itu bagus. jom pergi. / - Ya.
Terima kasih sayang kerana masih memikirkan saya.
Ayah, saya ingin tahu tentang sesuatu.
Kenapa awak pukul saya?
Saya memberitahu anda banyak kali untuk tidak memanggil saya "Ayah".
Jika Khun Kaew dan ibunya mendengarnya, mereka mungkin berasa curiga.
Mereka tiada di sekeliling.
Jika anda tidak mahu dia memanggil anda "Ayah", maka apakah yang patut dia panggil anda?
Betul ke? Awak ayah saya, awak harap saya panggil awak apa?
Patutkah saya memanggil awak "lelaki"?
Tidak boleh mendapatkan saya.
Panggil saja saya Saen.
baiklah.
Bagaimanapun, apa yang awak hendak tanya, Sin?
Saya hanya tertanya-tanya mengapa Khun Kaew boleh melihat Pengasuh Yam tetapi tidak Khun Yai.
Mungkin kerana janji mereka.
Janji?
Janji yang telah mengurung semangatnya…
dan menyebabkan dia tidak dapat menerima jasa yang ditawarkan oleh sesiapa pun.
Itulah sebabnya Khun Yai terperangkap di sini dan tidak akan dapat meninggalkan tempat ini.
Tidak sampai…
Sampai...Sampai apa, Ayah?
Ya ampun!
Apa sekarang?
Mengapa anda begitu bodoh?
Saya sudah biasa dengannya.
baiklah.
Sampai apa Saen?
[Muzik instrumental]
Ia adalah lagu kegemaran anda.
Masihkah awak ingat sayang?
siapa awak Bagaimana anda tahu saya suka lagu ini?
Tunggu, awak masih belum beritahu saya siapa awak.
Hei!
awak!
Hanya mimpi?
Hei, awak akan buat saya tersandung.
Luangta, saya takut.
Apa yang anda takutkan?
hantu.
Orang kata ada hantu kat tempat ni.
Hantu tidak pernah menakutkan orang baik.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini. Adakah anda seorang anak yang baik?
ya.
Kemudian jangan takut.
Okay.
Salam, Luangta. / - Diberkati anda.
Fikirkan sahaja orang yang anda ingin dedikasikan merit ini.
Kemarilah sayang.
(Nyanyian Buddha untuk memberi berkat kepada pembuat merit)
Anda akhirnya kembali.
ya?
Saya takut anda telah silap kami. Kami baru berpindah semalam.
Cuba buat merit bila-bila masa anda boleh.
Apabila tiba masanya, anda akan dapat melihat orang yang anda mahu jumpa.
Apa maksud awak, Luangta?
Anda akan memahaminya pada masa itu. diberkati awak.
Amin.
Nah, abbot itu sangat tua. Saya rasa dia mungkin agak pelupa sekarang.
Mari, kita ambil barang-barang kita dan masuk ke dalam.
Biar saya bantu awak.
Oh, terima kasih.
siapa awak
Awak masih ingat saya.
Khun Kaew, awak ada tetamu.
Kaew.
gulung.
Terima kasih, Sin.
kesenangan saya. Saya akan pergi membawa anda sedikit minuman kemudian.
terima kasih.
Wow, tempat ini sangat bagus.
Kaew, awak sangat bertuah kerana memiliki rumah yang cantik seperti ini.
gulung.
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang?
Supaya saya boleh menjemput awak. Mesti susah nak datang sini sendiri.
Ia sesuatu yang mendesak. Saya mencari alasan untuk mengelak seseorang.
WHO?
Sophee, adakah itu awak?
Sophee.
Selamat pagi pakcik dan makcik.
Sophee akan pulang dari luar negara hari ini.
Dia akan datang ke tempat saya untuk melawat ibu bapa saya. Saya tidak mahu melihatnya.
Itulah sebabnya saya datang untuk berjumpa dengan awak di sini.
Sophee, sepupu kamu yang lebih tua?
ya.
Saya tidak tahu mengapa tetapi saya sentiasa takut kepadanya sejak kecil lagi.
Takut? Adakah dia membuli awak? Kenapa awak takut dengan dia?
Tidak sama sekali. Tetapi hanya satu pandangan darinya…
Ugh! Ia membuatkan saya berasa sangat menyeramkan.
Hmm, adakah sepupu kamu Sophee ini kelihatan begitu menakutkan?
Tidak sama sekali. Dia sebenarnya sangat cantik.
Hah? Itu pelik.
Saya pun tak faham.
Wah.
Kaew.
Hmm?
Anda boleh melukis potret sekarang?
Ya, saya sendiri juga tidak percaya.
Selama ini, saya cuba melakukannya…
tetapi saya masih tidak dapat melukis sesiapa.
Bolehkah awak hanya melukis potret saya, sayang?
ya.
Janji?
saya janji.
Kaew.
Kaew!
Hah? Oh…
Saya telah menelefon untuk sekian kali. Awak tak dengar saya?
Apa itu, Ruedee?
Saya nak tanya siapa lelaki kacak ni.
saya pun tak tahu.
Hah? Kemudian bagaimana anda boleh melukis dia?
Dari ingatan saya.
Adakah ini bermakna anda boleh menyerahkan karya anda kepada Ajarn Kitti?
Ya, saya rasa begitu.
Terima kasih.
[2455 BE]
Tidak.
saya minta maaf.
Anda benar-benar cantik, sepupu saya.
Awak memang pandai bercakap, Nid.
Begitu banyak sama.
Semakin dia semakin tua, semakin dia kelihatan seperti dia.
Ada apa-apa ke makcik?
Oh, tiada apa. Awak ingatkan saya kepada sepupu saya yang lebih tua. Nama dia juga Sophee.
saya nampak. Ibu saya pernah memberitahu saya tentang dia juga.
Ya, ibu kamu sangat menyayanginya sehingga dia juga menamakan kamu Sophee.
Adakah dia masih di sini? Saya fikir dia sudah pergi.
Oh, adakah itu awak, Ruedee?
Awak dah balik, sayang? Datang bertanya khabar dengan sepupu anda.
ya.
Hello.
Halo, saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak hari ini. Di mana anda telah pergi?
Saya pergi ke rumah Kaew.
Kaew?
Itu mungkin kawan baiknya, Kaewta.
selamat tinggal…
- Aduh! / - Hati-hati!
Sophee.
Sophee, sakit sangat ke sayang?
Darah.
- Ya! Ya! / - Ya, puan?
- Ayuh! / - Ayuh, kemari cepat.
Keluarkan ini. Dan ambil kotak pertolongan cemas untuk saya juga.
ya.
selamat tinggal!
Amin.
Hei!
Hei! Tunggu!
[Episod Seterusnya]
Terima kasih atas keprihatinan anda, Makcik.
Mak saya nak jemput awak ke majlis sambutan balik abang.
Saya juga ada sesuatu untuk awak.
Ia adalah warisan daripada Sophee, sepupu saya.
Aku rasa ada hantu terperangkap dalam pin tu.
Hantu apa yang boleh terperangkap di sana? Ia sangat kecil.
Jadi awak juga menjelma semula, Kaewta!
Ini betul-betul awak, Sophee.
Saya nampak seseorang sedang berjalan ke arah ini tetapi kemudian dia hilang secara tiba-tiba.
Oh sayang.
Lebih baik kita balik ke rumah kita, Khun Kaew. jom pergi.
♫ Apabila bunga mekar ♫
♫ Harumannya tahan lama ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya tidak boleh melupakan cinta dan ciuman awak ♫
♫ Saya masih ingat kisah kita walaupun cinta kita mungkin tidak kembali seperti dulu ♫
♫ Saya tidak boleh melupakan awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa berlalu ♫
♫ Saya masih merindui awak dengan cara yang sama ♫
♫ Apabila malam tiba ♫
♫ Hati saya masih memikirkan awak dan tertanya-tanya bagaimana keadaan awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa berlalu ♫
♫ Saya masih merindui awak dengan cara yang sama ♫
♫ Apabila malam tiba ♫
♫ Hati saya masih memikirkan awak dan tertanya-tanya bagaimana keadaan awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa berlalu ♫
(Tidak berkesudahan)
(Berhala)